# drum-knights

## 03.07.2023

короче, пока что работает только автогенерация мапы на основе блядских одних тайлов, нажимаешь пробел - карта перегенерируется.
ВНИМАНИЕ! НЕ ПЕРЕГЕНЕРИРОВАТЬ КАРТУ, ПОКА НА ЭКРАНЕ НЕ ОТОБРАЗИТСЯ ГРАФ MST! ПРОГА ЕБНЕТСЯ НАХУЙ!
потом нужно будет вместо set_cell использовать другую поеботу, которая короч автотайлы делает и сама расставляет их в правильной зависимости, но мне пока поебать.

upd: кнопка, отвечающая за генерацию тайлов (заполнение мапы, короч) назначена на A и обозначена как goida. проект запускается выбором сцены main и нажатием f6.

***

## 11.07.2023

разработка продолжена, ебаться в хуй.
короче, сегодня сделано примерно нихуя - настроена коллизия на тайлах, убрана в пизду генерация, ибо с ней не переебаться, чтоб нормально настроить комнаты и коллизию, все такое. будем вручную ебашить. пофиксил движение персонажа - теперь без всяких ускорений и прочего говна. нормально ходит, нормально останавливается, без скольжения.

### TODO на 12.07:
* создать несколько уровней (ваще, желательно создать все уровни сразу, но как бэ похуй).
* сделать переход с одного уровня на следующий.
* настроить первый и последний уровни (тип старт и конец игры).

***

## 12.07.2023

разработка продолжена, очевидно. 
за сегодня были добавлены коллизии для внешних стен, ибо надо блять, иначе никаких внутренных дырок в комнатах не будет. а так нельзя.
сделаны первые три комнаты первого уровня. АЛЯРМА! верхняя комната должна быть по дефолту закрыта дверью, ключ от которой будет в другой комнате.
добавлен триггер для перехода на следующий уровень. работает всё это до пятого уровня, после чего end, конец, кончина, братан. самое главное - это называть уровни по типу level1, level2 и т.д. ну то есть понятно всё и просто.
также настроены слои для тайлов, теперь всякий мусор и приколы по типу дверей, сундуков и ящиков буду располагаться на полу, а не замещать собой существующий тайл пола. гойда.

***

## 13.07.2023

и снова продолжаем. 
короче, добавлена настраиваемая виньетка. теперь в теории можно сделать полностью слепого персонажа, гы. 
первый уровень потихоньку развивается и в плане структуры, и в плане наполнения. скоро ещё и музыка под него будет готова. 
из прошлого: осталось сделать нормальный переход на следующий уровень, чтоб добавлялся игрок (я не сделал, потому что с "женщиной" разговаривал). ещё спавнпойнт настроить, чтобы всё работало, просто надо разобраться как именно это сделать. 
в остальном - гойда.